Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ServerRecordUploadSuccessButNotFirstTimeAtCurrentSchedule
source: Successfully uploaded Spiral Abyss record. No Snap Hutao Cloud privilege received as this is not the first upload of current schedule.
ja: 深淵の記録をアップロードしましたが、今期の初回アップロードではないため、祈願保存期限を受け取りませんでした。
ko: 심연 기록 업로드에 성공했지만, 이번 회차에 처음 제출한 것이 아니므로 기원 기록 업로드 서비스 시간을 받을 수 없습니다.
zh_hant: 上傳深淵紀錄成功，但不是本期首次提交，無法獲贈祈願紀錄上傳服務時長

# ServiceAchievementImportResultFormat
source: New: {0} Achievements | Updated: {1} Achievements | Delete: {2} Achievements
ja: {0} つのアチーブメントを追加 | {1} つのアチーブメントを更新 |{2} つのアチーブメントを削除
ko: 추가: {0} 업적 | 수정: {1} 업적 | 삭제 {2} 업적
zh_hant: 新增：{0} 個成就 | 更新：{1} 個成就 | 删除：{2} 個成就

# ServiceAchievementUIAFImportPickerFilterText
source: UIAF JSON files
ja: UIAF JSON ファイル
ko: UIAF JSON 파일
zh_hant: UIAF JSON 檔案

# ServiceAchievementUIAFImportPickerTitile
source: Open UIAF JSON file
ja: UIAF JSON ファイルを開く
ko: UIAF JSON 파일 열기
zh_hant: 開啟 UIAF JSON 檔案

# ServiceAchievementUserdataCorruptedAchievementIdNotUnique
source: Multiple identical achievement IDs found in a single achievement archive
ja: 単一のアーカイブに同一のアチーブメント ID が複数存在しています
ko: 한 업적 아카이브에서 Id 동일한 업적 발견됨
zh_hant: 單個成就存檔內發現多個相同的成就 Id

# ServiceAnnouncementAdventurersBoosterBundlesDurationDescription
source: Duration:
ja: 【リリース時間】
ko: 【출시 시간】
zh_hant: 【上架時間】

# ServiceAnnouncementPermanentKeyword
source: Permanently available
ja: 期限なし
ko: 영구 오픈
zh_hant: 永久開放

# ServiceAnnouncementVersionUpdateTimeDescription
source: 〓Update Schedule〓
ja: 〓更新時期〓
ko: 〓업데이트 시간〓
zh_hant: 〓更新時間〓

# ServiceAppOptionsCalendarServerTimeZoneAmerica
source: US Server UTC-05
ja: 北アメリカ UTC-05
ko: 미국 서버 UTC-05
zh_hant: 美服 UTC-05

# ServiceAppOptionsCalendarServerTimeZoneCommon
source: Others UTC+08
ja: 他のサーバ UTC+08
ko: 기타 UTC+08
zh_hant: 其他 UTC+08

# ServiceAppOptionsCalendarServerTimeZoneEurope
source: EU Server UTC+01
ja: ヨーロッパ UTC+01
ko: 유럽 서버 UTC+01
zh_hant: 歐服 UTC+01

# ServiceAvatarInfoPropertyAtk
source: ATK
ja: 攻撃力
ko: 공격력
zh_hant: 攻擊力

# ServiceAvatarInfoPropertyBaseAtk
source: Base ATK
ja: 基礎攻撃力
ko: 기초 공격력
zh_hant: 基礎攻擊力

# ServiceAvatarInfoPropertyBaseDef
source: Base DEF
ja: 基礎防御力
ko: 기초 방어력
zh_hant: 基礎防禦力

# ServiceAvatarInfoPropertyBaseHp
source: Base HP
ja: 基礎HP
ko: 기초 HP 최대치
zh_hant: 基礎生命值

# ServiceAvatarInfoPropertyCDmg
source: CRIT DMG
ja: 会心ダメージ
ko: 치명타 피해
zh_hant: 暴擊傷害

# ServiceAvatarInfoPropertyCE
source: Energy Recharge
ja: 元素チャージ効率
ko: 원소 충전 효율
zh_hant: 元素充能效率

# ServiceAvatarInfoPropertyCR
source: CRIT Rate
ja: 会心率
ko: 치명타 확률
zh_hant: 暴擊率

# ServiceAvatarInfoPropertyDBElec
source: Electro DMG Bonus
ja: 雷元素ダメージ
ko: 번개 원소 피해 보너스
zh_hant: 雷元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBFire
source: Pyro DMG Bonus
ja: 炎元素ダメージ
ko: 불 원소 피해 보너스
zh_hant: 火元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBGrass
source: Dendro DMG Bonus
ja: 草元素ダメージ
ko: 풀 원소 피해 보너스
zh_hant: 草元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBIce
source: Cryo DMG Bonus
ja: 氷元素ダメージ
ko: 얼음 원소 피해 보너스
zh_hant: 冰元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBPhyiscal
source: Physical DMG Bonus
ja: 物理ダメージ
ko: 물리 피해 보너스
zh_hant: 物理傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBRock
source: Geo DMG Bonus
ja: 岩元素ダメージ
ko: 바위 원소 피해 보너스
zh_hant: 岩元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBWater
source: Hydro DMG Bonus
ja: 水元素ダメージ
ko: 물 원소 피해 보너스
zh_hant: 水元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDBWind
source: Anemo DMG Bonus
ja: 風元素ダメージ
ko: 바람 원소 피해 보너스
zh_hant: 風元素傷害加成

# ServiceAvatarInfoPropertyDef
source: DEF
ja: 防御力
ko: 방어력
zh_hant: 防禦力

# ServiceAvatarInfoPropertyEM
source: Elemental Mastery
ja: 元素熟知
ko: 원소 마스터리
zh_hant: 元素精通

# ServiceAvatarInfoPropertyHB
source: Healing Bonus
ja: 与える治療効果
ko: 치유 보너스
zh_hant: 治療加成

# ServiceAvatarInfoPropertyHDB
source: Incoming Healing Bonus
ja: 受ける治療効果
ko: 받는 치유 보너스
zh_hant: 受治療加成

# ServiceAvatarInfoPropertyHp
source: HP
ko: HP 최대치
zh_hant: 生命值

# ServiceAvatarInfoPropertyRESElec
source: Electro RES
ja: 雷元素耐性
ko: 번개 원소 저항
zh_hant: 雷元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESFire
source: Pyro RES
ja: 炎元素耐性
ko: 불 원소 저항
zh_hant: 火元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESGrass
source: Dendro RES
ja: 草元素耐性
ko: 풀 원소 저항
zh_hant: 草元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESIce
source: Cryo RES
ja: 氷元素耐性
ko: 얼음 원소 저항
zh_hant: 冰元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESPhysical
source: Physical RES
ja: 物理耐性
ko: 물리 저항
zh_hant: 物理抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESRock
source: Geo RES
ja: 岩元素耐性
ko: 바위 원소 저항
zh_hant: 岩元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESWater
source: Hydro RES
ja: 水元素耐性
ko: 물 원소 저항
zh_hant: 水元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertyRESWind
source: Anemo RES
ja: 風元素耐性
ko: 바람 원소 저항
zh_hant: 風元素抗性

# ServiceAvatarInfoPropertySkillCDReduce
source: CD Reduction
ja: クールダウン短縮
ko: 재사용 대기시간 감소
zh_hant: 冷卻縮減

# ServiceAvatarInfoSummaryNotRefreshed
source: Not refreshed
ja: 未更新
ko: 아직 새로 고쳐지지 않음
zh_hant: 尚未重新整理

# ServiceBackgroundImageTypeBing
source: Bing Daily Wallpaper
ja: Bing 日替わり画像
ko: Bing 일일 배경화면
zh_hant: Bing每日一圖

# ServiceBackgroundImageTypeDaily
source: Hutao Daily Wallpaper
ja: 胡桃 日替わり画像
ko: 호두 일일 배경화면
zh_hant: 胡桃每日一圖

# ServiceBackgroundImageTypeLauncher
source: Genshin Official Launcher Wallpaper
ja: 公式ランチャー背景
ko: 공식 런처 배경화면
zh_hant: 官方啟動器桌布

# ServiceBackgroundImageTypeLocalFolder
source: Local Random Image
ja: ローカルのランダムな画像
ko: 로컬 랜덤 이미지
zh_hant: 本地隨機圖片

# ServiceBackgroundImageTypeNone
source: No Wallpaper
ja: 背景画像を設定しない
ko: 배경화면 없음
zh_hant: 無背景圖片

# ServiceCloseButtonBehaviorTypeExit
source: Exit Snap Hutao
ja: 胡桃を終了
ko: Snap Hutao 종료
zh_hant: 退出胡桃

# ServiceCloseButtonBehaviorTypeMinimize
source: Minimize to tray
ja: 通知領域アイコンに最小化
ko: 트레이로 최소화
zh_hant: 最小化到通知區域圖示

# ServiceDailyNoteNotificationSendExceptionTitle
source: Failed to send notification
ja: アプリ通知の送信に失敗しました
ko: 애플리케이션 알림 전송 실패
zh_hant: 應用通知傳送失敗

# ServiceDailyNoteNotifierActionLaunchGameButton
source: Launch
ja: ゲーム起動
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲
zh_tw: 開始遊戲

# ServiceDailyNoteNotifierActionLaunchGameDismiss
source: Dismiss
ja: 了解
ko: 알았습니다
zh_hant: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# ServiceDailyNoteNotifierDailyTask
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼
ko: 일일 의뢰
zh_hant: 每日委託
zh_tw: 每日委託

# ServiceDailyNoteNotifierDailyTaskHint
source: Reward Not Claimed
ja: 報酬はまだ受け取っていません
ko: 보상 받지 않음
zh_hant: 獎勵未領取
zh_tw: 獎勵未領取

# ServiceDailyNoteNotifierExpedition
source: Expeditions
ja: 探索派遣
ko: 탐색 파견
zh_hant: 探索派遣
zh_tw: 探索派遣

# ServiceDailyNoteNotifierExpeditionAdaptiveHint
source: Completed
ja: 完了しました
ko: 완료됨
zh_hant: 已完成
zh_tw: 已完成

# ServiceDailyNoteNotifierExpeditionHint
source: Expeditions completed
ja: 探索派遣完了
ko: 탐색 파견 완료
zh_hant: 探索派遣已完成
zh_tw: 探索派遣已完成

# ServiceDailyNoteNotifierHomeCoin
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
ko: 선계 화폐
zh_hant: 洞天寶錢
zh_tw: 洞天寶錢

# ServiceDailyNoteNotifierHomeCoinCurrent
source: Current Realm Currency: {0}
ja: 現在の洞天宝銭：{0}
ko: 현재 선계 화폐： {0}
zh_hant: 目前洞天寶錢：{0}
zh_tw: 目前洞天寶錢：{0}

# ServiceDailyNoteNotifierMultiValueReached
source: Multiple alarms reached the set value
ja: 複数の通知項目が設定値に達しました
ko: 다수의 알림이 설정값에 도달했습니다
zh_hant: 多個提醒項達到設定值
zh_tw: 多個提醒項達到設定值

# ServiceDailyNoteNotifierResin
source: Original Resin
ja: 天然樹脂
ko: 퓨어 레진
zh_hant: 原粹樹脂
zh_tw: 原粹樹脂

# ServiceDailyNoteNotifierResinCurrent
source: Current Original Resin: {0}
ja: 現在の天然樹脂：{0}
ko: 현재 퓨어 레진：{0}
zh_hant: 目前原粹樹脂：{0}
zh_tw: 目前原粹樹脂：{0}

# ServiceDailyNoteNotifierTitle
source: Realtime Notes Notification
ja: リアルタイムノート通知
ko: 실시간 메모 알림
zh_hant: 即時便箋提醒
zh_tw: 實時便箋提醒

# ServiceDailyNoteNotifierTransformer
source: Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器
ko: 매개 변수 변환기
zh_hant: 參數質變儀
zh_tw: 參數質變儀

# ServiceDailyNoteNotifierTransformerAdaptiveHint
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hant: 準備完成
zh_tw: 準備完成

# ServiceDailyNoteNotifierTransformerHint
source: Parametric Transformer is ready
ja: 参量物質変化器は使用可能
ko: 매개 변수 변환기가 준비되었습니다
zh_hant: 參數質變儀已準備完成
zh_tw: 參量質變儀已準備完成

# ServiceDiscordActivityElevationRequiredHint
source: Missing permission, unable to set your Discord Activity.
ja: 権限が足りないため、Discord Activity を設定できません
ko: 권한이 부족하여 Discord Activity 상태를 설정할 수 없습니다.
zh_hant: 權限不足，將無法為您設定 Discord Activity 狀態

# ServiceDiscordGameActivityDetails
source: Exploring in Teyvat
ja: テイワット大陸を探索中
ko: 티바트 대륙을 탐험하는 중
zh_hant: 正在提瓦特大陸中探索

# ServiceDiscordGameLaunchedBy
source: Started by {0}
ja: {0} によって開始
ko: {0}에 의해 시작됨
zh_hant: 由 {0} 啟動

# ServiceGachaLogFactoryAvatarWishName
source: Character Event Wish
ja: イベント
ko: 캐릭터 이벤트
zh_hant: 角色活動
zh_tw: 角色活動

# ServiceGachaLogFactoryChronicledWishName
source: Chronicled Wish
ja: 集録祈願
ko: 집록 기원
zh_hant: 集錄祈願

# ServiceGachaLogFactoryPermanentWishName
source: Wanderlust Invocation
ja: 奔走世間
ko: 세상 여행
zh_hant: 奔行世間
zh_tw: 奔行世間

# ServiceGachaLogFactoryWeaponWishName
source: Epitome Invocation
ja: 神鋳賦形
ko: 신의 주조
zh_hant: 神鑄賦形
zh_tw: 神鑄賦形

# ServiceGachaLogHutaoCloudEndIdFetchFailed
source: Failed to fetch cloud wish history
ja: 胡桃クラウドの祈願履歴を取得できません
ko: 기원 기록 동기화를 실패했습니다
zh_hant: 獲取雲端祈願紀錄失敗

# ServiceGachaLogUrlProviderAuthkeyRequestFailed
source: Failed to request authkey
ja: 認証キーのリクエストに失敗しました。
ko: 인증키 요청 실패
zh_hant: 請求驗證金鑰失敗
zh_tw: 請求驗證密鑰失敗

# ServiceGachaLogUrlProviderCachePathInvalid
source: Genshin Impact game path is not set or set incorrectly
ja: 原神のパスの書き方に誤りがあるか、またはパスを正しく設定されていません。
ko: 원신 경로가 올바르지 않거나, 현재 경로가 올바르지 않습니다
zh_hant: 未正確提供原神路徑，或目前設定的路徑不正確
zh_tw: 未正確提供原神路徑，或目前設置的路徑不正確

# ServiceGachaLogUrlProviderCachePathNotFound
source: Can't find Genshin Impact embedded browser cache path: {0}
ja: 原神ゲーム内ブラウザのキャッシュの保存場所が見つかりません： {0}
ko: 원신 내 브라우저 캐시 경로를 찾을 수 없음： {0}
zh_hant: 找不到原神內建瀏覽器快取路徑： {0}
zh_tw: 找不到原神內置瀏覽器緩存路徑：\n{0}

# ServiceGachaLogUrlProviderCacheUrlNotFound
source: No available URL found
ja: 利用可能な URL が見つかりません
ko: 사용 가능한 Url이 없습니다
zh_hant: 找不到可用的 URL
zh_tw: 未找到可用的 Url

# ServiceGachaLogUrlProviderManualInputInvalid
source: The URL provided is invalid
ja: 提供された URL が無効です
ko: 제공된 Url이 잘못되었습니다
zh_hant: 提供的 URL 無效
zh_tw: 提供的 Url 無效

# ServiceGachaLogUrlProviderStokenUnsupported
source: HoYoLab account does not support refreshing wish history using SToken
ja: HoYoLAB アカウントは SToken で祈願履歴を更新することをサポートできません。
ko: HoYoLab 계정은 SToken을 이용한 기원 기록 동기화를 지원하지 않습니다.
zh_hant: HoYoLAB 帳號不支援使用 SToken 重新整理祈願紀錄

# ServiceGachaLogUrlProviderUrlLanguageNotMatchCurrentLocale
source: URL language: {0} does not match Snap Hutao language: {1}, please retry after switching client language to target URL language
ja: URL の言語：{0} と胡桃の設定言語：{1} と一致しません。言語を切り替えて再度試してください
ko: URL 언어: {0}이(가) Snap Hutao 언어: {1}과(와) 일치하지 않습니다. 해당 언어로 전환한 후 다시 시도하십시오.
zh_hant: URL 中的語言：{0} 與 Snap Hutao 的語言：{1} 不對應，請切換到對應語言重試

# ServiceGachaStatisticsFactoryItemIdInvalid
source: Unsupported Item ID: {0}
ja: サポートされていない Item Id：{0}
ko: 지원되지 않는 Item Id：{0}
zh_hant: 不支援的 Item Id：{0}
zh_tw: 不支持的 Item Id: {0}

# ServiceGameAccountDetectInputNameAlreadyExists
source: Account {0} already exists
ja: 名前は {0} のアカウントは既に存在します
ko: 이름이 {0}인 계정이 이미 존재합니다
zh_hant: 名稱為 {0} 的帳號已存在

# ServiceGameDetectGameAccountMultiMatched
source: Multiple matching accounts detected, please delete duplicate accounts
ja: 一致するアカウントが複数見つかりました。重複しているアカウントを削除してください。
ko: 동일한 계정이 다수 있습니다. 중복된 계정을 삭제하세요
zh_hant: 存在多個對應帳號，請刪除重複的帳號
zh_tw: 存在多個匹配賬號，請刪除重複的賬號

# ServiceGameEnsureGameResourceInsufficientDirectoryPermissions
source: No writing permission in file system, unable to start the server conversion.
ja: ファイルシステムに書き込み権限が無いため、サーバー切り換えを開始できません
ko: 파일 시스템 권한이 부족하여 서버를 전환할 수 없습니다.
zh_hant: 檔案系統權限不足，無法轉換伺服器

# ServiceGameEnsureGameResourceQueryResourceInformation
source: Download game resource index
ja: ゲームリソースのインデックスをダウンロード
ko: 게임 리소스 인덱스 다운로드
zh_hant: 下載遊戲資源索引
zh_tw: 查詢遊戲資源信息

# ServiceGameLaunchExecutionGameIsRunning
source: Game in process
ja: ゲームは実行中です
ko: 게임 프로세스 실행 중
zh_hant: 遊戲處理程序執行中

# ServiceGameLaunchExecutionGamePathNotValid
source: Select Game Path
ja: ゲームのパスを選択してください
ko: 게임 경로를 선택하십시오
zh_hant: 請選擇遊戲路徑

# ServiceGameLaunchExecutionGameResourceQueryIndexFailed
source: Failed to download game resource index: {0}
ja: ゲームリソースのインデックスのダウンロードに失敗しました: {0}
ko: 게임 리소스 인덱스 다운로드 실패: {0}
zh_hant: 下載遊戲資源索引失敗: {0}

# ServiceGameLaunchingHandlerEmbeddedYaeClientNotElevated
source: Snap Hutao should be run in administrator privilege before using Embedded Yae
ja: Embedded Yae を使う前に、胡桃を管理者権限で実行する必要があります
ko: Embedded Yae를 사용하기 전에 Snap Hutao를 관리자 권한으로 실행해야 합니다.
zh_hant: 使用 Embedded Yae 前，需要胡桃以系統管理員權限執行

# ServiceGameLaunchingHandlerEmbeddedYaeIslandNotEnabled
source: You should know about the related risks and turn on the embedding function in Launch Game page before using Embedded Yae
ja: Embedded Yae を使う前に、関連するリスクを理解し「ゲームランチャー」ページで注入機能を有効にする必要があります
ko: Embedded Yae를 사용하기 전에 관련 위험을 숙지하고 「게임 시작」 페이지에서 주입 기능을 켜야 합니다.
zh_hant: 使用 Embedded Yae 前，需要您了解相關風險並在「啟動遊戲」頁面開啟注入功能

# ServiceGameLaunchPhaseProcessExited
source: Game process closed
ja: ゲームプロセスが終了しました
ko: 게임 프로세스가 종료되었습니다.
zh_hant: 遊戲處理程序已退出

# ServiceGameLaunchPhaseProcessInitializing
source: Initializing game process
ja: ゲームプロセスを初期化しています
ko: 게임 프로세스 초기화 중
zh_hant: 正在初始化遊戲處理程序

# ServiceGameLaunchPhaseProcessStarted
source: Game process started
ja: ゲームプロセスが開始されています
ko: 게임 프로세스가 시작되었습니다.
zh_hant: 遊戲處理程序已啟動

# ServiceGameLaunchPhaseUnlockingFps
source: Getting injection configuration information
ja: 注入の配置情報を取得中
ko: 주입 구성 정보를 가져오는 중
zh_hant: 正在獲取注入設定資訊

# ServiceGameLaunchPhaseWaitingProcessExit
source: Waiting for the game process to close…
ja: プロセスが終了するまで待機中
ko: 게임 프로세스가 종료될 때까지 대기 중
zh_hant: 等待遊戲處理程序退出

# ServiceGameLocatorFileOpenPickerCommitText
source: Select game executable
ja: ゲーム本体を選択する
ko: 게임 파일 선택
zh_hant: 請選擇遊戲本體
zh_tw: 請選擇游戲本體

# ServiceGameLocatorPickerFilterText
source: Game client
ja: ゲーム本体
ko: 게임 파일
zh_hant: 遊戲本體

# ServiceGameLocatorUnityLogCannotOpenRead
source: Unable to read Unity log file while game is running
ja: ゲーム実行中に Unity ログファイルを読み込めません
ko: 게임이 실행 중에는 Unity 로그 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hant: 遊戲執行中，無法讀取 Unity 記錄檔

# ServiceGameLocatorUnityLogFileNotFound
source: Unity log file not found
ja: Unity ログファイルが見つかりません
ko: Unity 로그 파일을 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到 Unity 記錄檔
zh_tw: 找不到 Unity 日志文件

# ServiceGameLocatorUnityLogGamePathNotFound
source: Game path not found in Unity log file
ja: Unity ログファイル内にゲームパスが見つかりません
ko: Unity 로그 파일에서 게임 경로를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 在 Unity 記錄檔中無法找到遊戲路徑
zh_tw: 在 Unity 日志文件中無法找到游戲路徑

# ServiceGamePackageAdvancedAssetOperationDiskCorrupted
source: A hard drive error has been detected, run chkdsk to fix it
ja: ハードディスクのエラーが検出されました。chkdsk を実行して修復してください
ko: 하드 드라이브 오류가 감지되었습니다. chkdsk를 실행하여 수정하세요
zh_hant: 檢測到硬碟錯誤，請執行 chkdsk 修復

# ServiceGamePackageAdvancedAssetOperationNoSuchDevice
source: Hard drive not detected. Please check the hardware connection.
ja: ハードディスクが見つかりません。ハードウェアの接続状況を確認してください。
ko: 하드 디스크 손실이 감지되었습니다. 하드웨어 연결 상태를 확인하세요
zh_hant: 檢測到硬碟丟失，請檢查硬體連接情況

# ServiceGamePackageAdvancedConfirmMessage
source: Package Size: {0} Space Required: {1} Space Available: {2}
ja: パッケージサイズ: {0} 必要容量: {1} 空き容量: {2}
ko: 리소스 패키지 크기: {0} 필요 공간: {1} 사용 가능 공간: {2}
zh_hant: 資源包體大小: {0} 所需空間: {1} 可用空間: {2}

# ServiceGamePackageAdvancedConfirmStartInstallTitle
source: Confirm Start Game Installation
ja: ゲームのインストールを開始します
ko: 게임 설치 시작 확인
zh_hant: 確認開始安裝遊戲

# ServiceGamePackageAdvancedConfirmStartPredownloadTitle
source: Confirm to Start Pre-download
ja: 事前ダウンロードを開始します
ko: 사전 다운로드 시작 확인
zh_hant: 確認開始預先下載

# ServiceGamePackageAdvancedConfirmStartUpdateTitle
source: Confirm to Update Game
ja: ゲームのアップデートを開始します
ko: 게임 업데이트 시작 확인
zh_hant: 確認開始更新遊戲

# ServiceGamePackageAdvancedDecodeManifestFailed
source: Manifest parse failed
ja: リストのデータ解析に失敗しました
ko: 매니페스트 구문 분석에 실패했습니다.
zh_hant: 清單資料解析失敗

# ServiceGamePackageAdvancedDriverNoAvailableFreeSpace
source: Disk space not enough
ja: ディスク容量不足
ko: 디스크 공간 부족
zh_hant: 磁碟空間不足

# ServiceGamePackageAdvancedInstalling
source: Installing Game
ja: ゲームをインストール中
ko: 게임 설치 중
zh_hant: 正在安裝遊戲

# ServiceGamePackageAdvancedPredownloading
source: Pre-downloading resources
ja: リソースの事前ダウンロードが進行中です。
ko: 리소스 사전 다운로드 중
zh_hant: 正在預先下載資源

# ServiceGamePackageAdvancedRepairing
source: Repairing Game
ja: ゲームの修復中
ko: 게임 복구 중
zh_hant: 正在修復遊戲

# ServiceGamePackageAdvancedUpdating
source: Updating game
ja: ゲームをアップデート中
ko: 게임 업데이트 중
zh_hant: 正在更新遊戲

# ServiceGamePackageAdvancedVerifyingIntegrity
source: Verifying the integrity of the game
ja: ゲームの完全性を検証中
ko: 게임 무결성 검증 중
zh_hant: 正在驗證遊戲完整性

# ServiceGamePackageConvertMoveFileBackupFormat
source: Backup：{0}
ja: バックアップ：{0}
ko: 백업: {0}
zh_hant: 備份：{0}

# ServiceGamePackageConvertMoveFileRenameFormat
source: Rename：{0} to：{1}
ja: リネーム：{0} を：{1} へ
ko: 이름 변경: {0}에서 {1}(으)로
zh_hant: 重新命名：{0} 到：{1}

# ServiceGamePackageConvertMoveFileRestoreFormat
source: Replace: {0}
ja: 置換：{0}
ko: 교체: {0}
zh_hant: 取代：{0}

# ServiceGamePackageReadLocalPackageVerionFailed
source: Problem encountered while reading the local Package Version, repairing the game might help
ja: ローカル Package Version の読み込みに問題があって、ゲームを修復することで解決するかもしれません。
ko: 로컬 패키지 버전을 읽는 중 문제가 발생했습니다. 게임을 복구하면 도움이 될 수 있습니다.
zh_hant: 在讀取本地 Package Version 時遇到問題，修復遊戲可能會有所幫助

# ServiceGamePackageRenameDataFolderFailed
source: Failed to change data folder name
ja: データフォルダ名前の変更に失敗しました
ko: 데이터 폴더 이름을 변경하지 못했습니다
zh_hant: 重新命名資料資料夾名稱失敗

# ServiceGamePackageRequestPackageVerion
source: Requesting Package Version
ja: Package Version を取得中
ko: Package Version 가져오기
zh_hant: 正在獲取 Package Version
zh_tw: 正在獲取 Package Version

# ServiceGamePackageRequestPackageVerionFailed
source: Requesting Package Version failed
ja: Package Version を取得できません
ko: Package Version을 가져오지 못했습니다
zh_hant: 獲取 Package Version 失敗
zh_tw: 獲取 Package Version 失敗

# ServiceGamePackageRequestScatteredFileFailed
source: Failed to download client file: {0}
ja: クライアントファイルのダウンロードに失敗しました：{0}
ko: 클라이언트 파일 다운로드 실패: {0}
zh_hant: 下載用戶端檔案失敗：{0}

# ServiceGamePathLocateFailed
source: Unable to find game path. Edit it in the Setting page.
ja: ゲームパスが見つかりません、設定で変更してください
ko: 게임 경로를 찾을 수 없습니다. 설정에서 수정하세요
zh_hant: 無法找到遊戲本體路徑，請前往設定修改
zh_tw: 無法找到游戲本體路徑，請前往設置修改

# ServiceGameSetMultiChannelConfigFileNotFound
source: Unable to read game config file {0}, file may be not exist
ja: ゲーム設定ファイル {0} を読み込めません。このファイルは存在しない可能性があります。
ko: 게임 구성 파일 {0}을(를) 읽을 수 없습니다. 파일이 존재하지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 無法讀取遊戲設定檔案 {0}，可能是檔案不存在
zh_tw: 游戲配置文件 {0} 無法找到

# ServiceGameSetMultiChannelUnauthorizedAccess
source: Unable to read or save profile, please try again in administrator mode
ja: 設定ファイルの読み込み又は保存ができません。管理者モードで再試行してください。
ko: 설정 파일을 읽거나 쓸 수 없습니다. 관리자 모드로 실행하세요
zh_hant: 無法讀取或儲存設定檔案，請用系統管理員模式重試
zh_tw: 無法讀取或保存配置文件，請用管理員模式重試

# ServiceHutaoUserGachaLogExpiredAt
source: Wish record uploading service is valid until
ja: 祈願履歴のアップロードサービス期限は
ko: 기원 기록 업로드 서비스 유효 기간:
zh_hant: 祈願記錄上傳服務有效期限至

# ServiceInventoryRefreshByEmbeddedYaeErrorMessage
source: Please use other ways to sync the package items
ja: 他の方法でバッグのアイテムを同期してください
ko: 다른 방법으로 가방 아이템을 동기화하세요.
zh_hant: 請使用其他方法同步背包物品

# ServiceMetadataFileNotFound
source: Unable to find cached metadata file
ja: キャッシュされたメタデータファイルが見つかりませんでした
ko: 캐시된 메타데이터 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 無法找到快取的後設資料檔案

# ServiceMetadataHttpRequestFailed
source: HTTP {0} | Error {1}: Failed to download metadata verification file
ja: HTTP {0} | Error {1}: メタデータ検証ファイルのダウンロードに失敗しました。
ko: HTTP {0} | 오류:{1}：메타데이터 검증 파일 다운로드 실패
zh_hant: HTTP {0} | Error:{1}：後設資料校驗檔案下載失敗

# ServiceMetadataNotInitialized
source: Metadata service has not been initialized or failed to initialize
ja: メタデータサービスが初期化されていないか、または初期化できませんでした
ko: 메타데이터 서비스가 초기되지 않았거나 초기화에 실패했습니다
zh_hant: 後設資料服務尚未初始化，或初始化失敗
zh_tw: 元數據服務未初始化或初始化失敗

# ServiceMetadataParseFailed
source: Failed to parse Metadata validation file
ja: メタデータの検証ファイルを解析できませんでした。
ko: 메타데이터 확인 파일 파싱 실패
zh_hant: 後設資料校驗檔案解析失敗
zh_tw: 元數據文件解析失敗

# ServiceMetadataRequestFailed
source: Failed to download Metadata validation file
ja: メタデータの検証ファイルのダウンロードに失敗しました。
ko: 메타데이터 확인 파일을 다운로드 하지 못했습니다
zh_hant: 後設資料校驗檔案下載失敗
zh_tw: 元數據文件下載失敗

# ServiceMetadataVersionNotSupported
source: Your Snap Hutao is outdated. Please update as soon as possible.
ja: あなたの胡桃バージョンは古すぎて、できるだけ早く更新してください！
ko: 호두 버전이 낮습니다. 업데이트 해주세요
zh_hant: 你的胡桃版本過低，請盡快升級

# ServicePackageAdvancedExecuteOperationFailedTitle
source: 游戏资源操作失败
ja: ゲームリソースの操作に失敗しました
zh_hant: 遊戲資源操作失敗

# ServiceReSignInClaimRewardFailedFormat
source: Make up check-in failed, {0}
ja: 埋め合せログインに失敗しました、{0}
ko: 추가 체크인 실패, {0}
zh_hant: 補簽失敗，{0}

# ServiceReSignInSuccessRewardFormat
source: Make up for check-in successfully, {0} x{1}
ja: 成功に埋め合せログインしました、{0}×{1}
ko: 추가 체크인 성공, {0}×{1}
zh_hant: 補簽成功，{0}×{1}

# ServiceSignInClaimRewardFailedFormat
source: Check-in failed, {0}
ja: ログイン失敗しました、{0}
ko: 체크인 실패, {0}
zh_hant: 簽到失敗，{0}

# ServiceSignInInfoRequestFailed
source: Failed to get signin days count
ja: ログイン日数の取得に失敗しました。
ko: 체크인 횟수 가져오기 실패
zh_hant: 獲取簽到次數失敗

# ServiceSignInRewardListRequestFailed
source: Fetch Signin reward list failed
ja: ログイン報酬リストの取得に失敗しました。
ko: 보상 목록 가져오기 실패
zh_hant: 獲取獎勵清單失敗

# ServiceSignInRiskVerificationFailed
source: Verification failed, please visit miHoYo BBS checkin page to manually claim reward
ja: 認証に失敗しました。HoYoLAB の原神ログインボーナスからご自身で報酬をお受け取りください。
ko: 인증 실패, 미유사(米游社) 원신 체크인 페이지에서 직접 보상을 받으세요
zh_hant: 驗證失敗，請前往 HoYoLAB - 原神簽到頁面自行領取獎勵

# ServiceSignInSuccessRewardFormat
source: Check-in successfully, {0} x {1}
ja: ログインボーナスを獲得しました。{0}×{1}
ko: 체크인 성공, {0}×{1}
zh_hant: 簽到成功，{0}×{1}

# ServiceUpdateStatusVersionDescription
source: A new version {0} is available.
ja: 新しいバージョン {0} が利用できます
ko: 새 버전 {0}을(를) 찾았습니다
zh_hant: 發現新版本 {0}

# ServiceUserProcessCookieNoMid
source: Mid must be included in the entered Cookie
ja: 入力した Cookie には Mid が必要です
ko: 입력한 Cookie에 Mid가 없습니다
zh_hant: 輸入的 Cookie 中必須包含 Mid
zh_tw: Mid 必須包含在輸入的 Cookie 中

# ServiceUserProcessCookieNoSToken
source: Entered cookie must contains SToken
ja: 入力した Cookie には SToken が必要です
ko: 입력한 Cookie는 SToken을 포함해야 합니다
zh_hant: 輸入的 Cookie 必須包含 SToken

# ServiceUserProcessCookieRequestUserInfoFailed
source: Can't get user information with entered Cookie
ja: ユーザー情報を取得できません
ko: 입력한 쿠키에서 사용자 정보를 얻을 수 없습니다
zh_hant: 輸入的 Cookie 無法獲取使用者資訊
zh_tw: 輸入的 Cookie 無法獲取用戶信息

# ServiceUserProcessInputCookieDialogTitle
source: Retrieving user information, please wait...
ja: ユーザー情報を取得しています、しばらくお待ちください...
ko: 사용자 정보 가져오는 중, 잠시만 기다려주세요...
zh_hant: 獲取使用者資訊中，請稍候...

# ServiceUserUserInfoContainsNoGameRole
source: This account is not linked to a Genshin Impact character yet
ja: このアカウントはまだ原神のキャラと紐付けられていません
ko: 이 계정은 아직 원신 게임 캐릭터에 연결되지 않았습니다
zh_hant: 此帳號尚未綁定原神遊戲角色

# ServiceYaeEmbeddedYaeErrorTitle
source: Embedded Yae error
ja: Embedded Yae エラー
ko: Embedded Yae 오류
zh_hant: Embedded Yae 錯誤

# ServiceYaeWaitForGameResponseMessage
source: Waiting for game data
ja: ゲームデータを待機中
ko: 게임 데이터를 기다리는 중
zh_hant: 正在等待遊戲資料

# UIViewPageAvatarPropertyRecommendedAppendProperties
source: Additional Property Recommendation
ja: 追加ステータス推奨
ko: 추가 속성 추천
zh_hant: 追加屬性推薦

# UIViewPageAvatarPropertyRecommendedCircletProperties
source: Circlet of Logos Property Recommendation
ja: 理の冠メインステ推奨
ko: 이성의 왕관 주 속성 추천
zh_hant: 理之冠主屬性推薦

# UIViewPageAvatarPropertyRecommendedGobletProperties
source: Goblet of Eonothem Property Recommendation
ja: 空の杯メインステ推奨
ko: 공간의 성배 주 속성 추천
zh_hant: 空之杯主屬性推薦

# UIViewPageAvatarPropertyRecommendedSandProperties
source: Sands of Eon Property Recommendation
ja: 時の砂メインステ推奨
ko: 시간의 모래 주 속성 추천
zh_hant: 時之沙主屬性推薦

# UIXamlControlCachedImageCopyImage
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_hant: 複製圖像

# UIXamlViewSpecializedSophonProgressDefault
source: Fetching manifest
ja: リストデータを取得中
ko: 매니페스트 데이터를 가져오는 중
zh_hant: 正在獲取清單資料

# UIXamlViewWindowWebView2GeetestHeader
source: Please complete the verification
ja: 認証を完了してください。
ko: 인증을 완료하십시오
zh_hant: 請完成驗證

# ViewAchievementHeader
source: Achievements
ja: アチーブメント
ko: 업적 관리
zh_hant: 成就管理
zh_tw: 成就管理

# ViewAnnouncementHeader
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈페이지
zh_hant: 首頁
zh_tw: 首頁

# ViewAvatarPropertyHeader
source: My Characters
ja: 所持キャラ
ko: 내 캐릭터
zh_hant: 我的角色
zh_tw: 我的角色

# ViewAvatarPropertySyncDataButtonLabel
source: Synchronize Character Data
ja: キャラクター情報を同期する
ko: 캐릭터 정보 동기화
zh_hant: 同步角色資訊

# ViewCardAchievementStatisticsTitle
source: Achievements Statistics
ja: アチーブメント集計
ko: 업적 통계
zh_hant: 成就統計
